1_1

Описание
Парковки – городская необходимость. Они предоставляют места, где вы можете оставить свой автомобиль, не беспокоясь о том, что его украдут или отбуксируют. Современные системы парковки автомобилей автоматизированы и способны к самоуправлению. В этом проекте вы создадите аналогичную систему, но в упрощенном виде.

Начнем с написания программы, которая сможет поставить вашу машину на парковку и освободить ее, когда машина уедет. Это будет «скелет» нашей функциональной парковки, и мы добавим к нему следующие шаги. В часы пик на парковке могут закончиться свободные места. Программа предоставит нам агрегированную информацию о текущем состоянии лота.

На этом этапе мы напечатаем цвет автомобиля, когда он паркуется, уезжает или прибывает. Цвета для этих строк мы получим из консоли. Например, если цвет автомобиля в каждом случае красный, выходные данные будут Red card has parked, Red car left the parking lotи Red card just parked here.

Пример
Символ > представляет ввод пользователя. Обратите внимание, что это не часть ввода.

Выведите три строки, используя ввод цвета автомобиля с консоли, как показано в примере ниже.

> White
White car has parked.
> Yellow
Yellow car left the parking lot.
> Green
Green car just parked here.


2_5

Описание
На данном этапе наша минималистичная парковка имеет два парковочных места. Предположим, что первое место занято , а второе свободно.

Парковка должна позволять пользователю парковать автомобиль. Это реализуется с помощью parkкоманды. После того, как пользователь ввел эту команду, следует указать регистрационный номер и цвет автомобиля. Например, park KA-01-HH-1234 Blue. Регистрационный номер не должен содержать пробелов. Цвет можно писать как прописными, так и строчными буквами.

Поскольку первое место уже занято, программа должна выделить второе место и напечатать: Blue car parked in spot 2.Цвет должен соответствовать тому, что вводит пользователь.

Чтобы забрать автомобиль, пользователю необходимо напечатать команду, leaveа затем номер парковочного места, например, leave 1. Если в данном месте нет автомобиля, программа должна вывести ошибку: There is no car in spot 1.В противном случае она должна уведомить пользователя о том, что место теперь доступно:Spot 1 is free.

Примеры
Символ > представляет ввод пользователя. Обратите внимание, что это не часть ввода.

Пример 1:

> park KA-01-HH-1234 Blue
Blue car parked in spot 2.
Пример 2:

> leave 1
Spot 1 is free.
Пример 3:

> leave 2
There is no car in spot 2.
